Erfassung externer Einsätze - Version 2.1 - Name, Vorname: Tümmler, Dirk - Vorgangs-Nr.: 240045 - Grund: Support - Stadt: Salzgitter - Land: DE - Vertraulich - KW: Kunde: Magua - Datum - Start Uhrzeit - Ende Uhrzeit - Pausenzeit - Beschreibung * - Unterstützt - a3Ds - automatisiertes 3D-Scannen - Name (leserlich) und Unterschrift des Kunden, nur für ausgeführte Tätigkeiten - Ist der Vorgang "Erledigt"? ja nein - Auftragsarbeit mit oder ohne Messtechnik? - Für die Richtigkeit Datum und Unterschrift des Mitarbeiters: 13.08.2024 - * Beschreibung: erteilter Auftrag, ausgeführte Tätigkeiten, Reisezweck, Anlass der Reise, genutzte Verkehrsmittel: privat, dienstlich, öffentlich; Reisestart/Reiseende, Start und Ziel - Wohnung oder a3Ds GmbH, gefahrene Kilometer, Reisetätigkeiten zwischen Firma XYZ, etc. - ** Verwaltung - Nur von der Verwaltung auszufüllen! - Seite 1 von 2

