Erfassung externer Einsätze - Vertraulich - Name, Vorname: Tümmler, Divk - Vorgangs-Nr.: 240045 - Stundenzettel im EGW erstellt - Tatsächlich bezahlte und nachgewiesene Reisenebenkosten (Belege beifügen): Version 2.1 - Bezeichnung* - Einzelsummen - Zahlungsart - Hotel - ohne Frühstück, mit Frühstück - selbst gezahlt, kann man wieder buchen? ☑ ja, nein - mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - Tanken - selbst gezahlt, mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - Parkgebühren - selbst gezahlt, mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - Mietwagen - selbst gezahlt - Maut - selbst gezahlt, mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - Bahu-Ticket - selbst gezahlt, mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - Fahrrad Ticket - selbst gezahlt, mit Visa gezahlt, Kostenübernahme, Rechnung in die Firma - * Bezeichnung bspw.: Hotel, Tanken, Telekommunikation, Porto, Parkplatz, Gepäckbeförderung und -aufbewahrung, Straßenbenutzung, Maut, Bewirtung - Bitte Checkboxen beachten!!! - Für Übernachtungen gilt: Diese sind auch anzugeben, wenn die Bezahlung direkt über a3Ds erfolgte. In diesem Fall ist die Summe 0,- € anzugeben. Bei Übernachtungen ist stets anzugeben, ob mit oder ohne Frühstück angeboten wurde. - Für die Richtigkeit Datum und Unterschrift des Mitarbeiters: - Diese Vorlage dient zur Erfassung der externen Einsätze, ist die Grundlage für die Spesenabrechnung und ist nach der Rückkehr bei der Verwaltung abzugeben. - Diese Vorlage ist zu finden unter D:\Users\Public\Documents\a3Ds\a3Ds_QM\Vorlagen_Templates - Seite 2 von 2

